Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/Recommended/class/po/R-*.po
Languages: ko

source: [35mwrong plot method used[39;49m
ko: [34m사용된 플랏 메소드가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35m'SOM' called with no data[39;49m
ko: [34m아무런 데이터가 없이 호출된 'SOM'입니다[39;49m

source: [35m'radii' must be a list of the same length as 'alpha'[39;49m
ko: [34m'radii'는 반드시 'alpha'와 같은 길이의 리스트이어야 합니다[39;49m

source: [35m'alpha' and 'radii' do not have the same lengths[39;49m
ko: [34m'alpha'와 'radii'는 같은 길이를 가지고 있지 않습니다[39;49m

source: [35m'alpha' and 'radii' do not match[39;49m
ko: [34m'alpha'와 'radii'가 서로 일치하지 않습니다[39;49m

source: [35mno missing values are allowed[39;49m
ko: [34m결측치들은 허용되지 않습니다[39;49m

source: [35m'train' and 'class' have different lengths[39;49m
ko: [34m'train'과 'class'는 다른 길이를 가집니다[39;49m

source: [35mdims of 'test' and 'train' differ[39;49m
ko: [34m'test'와 'train'의 dims가 서로 다릅니다[39;49m

source: [35mk = %d must be at least 1[39;49m
ko: [34mk의 값 %d는 반드시 적어도 1이어야 합니다[39;49m

source: [35m'x' and 'cl' have different lengths[39;49m
ko: [34m'x'와 'cl'은 서로 다른 길이를 가집니다[39;49m

source: [35minvalid 'prior'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'prior'입니다[39;49m

source: [35m'prior' is of incorrect length[39;49m
ko: [34m'prior'의 길이가 잘못되었습니다[39;49m
